여기 보고
그래
그리고
웃어보자
그거야
얼굴에 손 한 번 올려볼까?
그거야, 예뻐
실버 루비 2층 비상계단에서 기다려♡
와줘서 고마워
아, 맞다!
이 대본..
이 대본이 없어서 곤란했거든
덕분에 살았어~
고마워
그녀의 이름은 카나 현직 아이돌
응? 오늘?
오늘은 그라비아 촬영이랑
그리고 대본 리딩 정도?
그래서 좀 늦을지도 몰라
여기로 와
내려가
숨어, 숨어
쉿!
그럼, 그걸로
네
잘 부탁드립니다
네, 끊을게요
위험해라~
촬영 스태프야
들키면 혼날거야
갑자기 숨어라고 해서 미안
그럼, 오늘
되도록 빨리 갈테니까
그래도 역시..
아직 가기 싫네..
카나는 아이돌 그리고 내 여친
사랑해♡
당신의 여친이 아이돌이라면…≪완전 주관≫
아이돌 카나와 당신의
너무나 달콤한 동거 생활
yumekanaeru 자막
나.. 처음엔 하나도 안 무서웠어
어차피 모두 다 죽잖아?
그게 운명이라고..
그런데
당신과 만난 뒤로
계속 마음이 흔들려
당신과 두 번 다신
못 만난다고 생각하니..
불안해서..
그래서
나는 이 병과 싸워보기로 했어
당신과 계속 함께 있고 싶으니까
그러니까
내 곁에 있어줘..
자, 컷
지금 연기 어땠어?
뭐랄까..
요번에 주연을 하게 됐거든?
설명해줄게
'카나'의 배역은 불치병을 앓고 있는 여고생
그런 '카나' 앞에
전학생 '테츠오'가 학교에 찾아오는데
실은 '테츠오'는 미래에서 온 좀비였어
그 비밀을 알게 돼버린 '카나'
하지만, 진정한 적은
'테츠오'를 쫒아, 미래에서 온 로봇 좀비
그 싸움에 선
불사신 VS 불사신
그리고
불치병을 앓고 있는 '카나'의 운명은...?
저기..
만약에 내가 좀비가 되더라도 좋아해줄거야?
뭐?
그 반응은 뭐야?
내가 뭘로 변하든 좋아해주는 거 아니었어?
싫어할거야?
좀비?
그러니까 좀비는..
인간을 덮치지
응?
싫다고?
으음..
이렇게..
뭐?
안 된다고?
내가 그렇게 되면 싫어할거라고?
너무해..
너무해...
그럼, 내가 어땠으면 좋겠는데?
뭐?
내가 진짜 좋다고?
그렇군..
뭐..
고마워
그럼,
한 번 더 좋아한다고 말해봐
얼른!
얼른!!
듣긴 좋네
어라..
혹시, 벌써 커진거야?
왜?
내 좀비 연기에 흥분한거야?
흥분한거구나
별나다니까..
영화 개봉하면 꼭 봐야된다?
영차
벗겨도 돼?
자
뭐?
좀비 연기 한 번 더 해달라고?
그럼
이번엔 로봇 좀비
로봇 좀비는..
이렇게 대기하고 있지
그 미묘한 반응은 뭐야?
이런 내 모습도 좋지?
진작에 그렇게 말하지..
여기 해주는 거 좋아하지?
엄청 움찔거려
일 해서 피곤하진 않냐고?
으응
같이 있으면 행복하니까
상관 없어
키스할까?
나 좋아해?
좀 더 크게
한 번 더
천천히 말해봐
절 좋아하세요?
고마워
카나는?
물론
좋아해
좋~아해
사랑해
왜 쑥스러워해?
좋아해
제일 좋아
건강하구만
뭐?
이거 좋아?
이런 걸 좋아했어?
몰랐네
다리로?
느낀다고?
변태?
몰랐네
변태였구나
변태라고 싫어하진 않아요
왜?
흥분했어?
응?
발로?
밟아달라고?
완전 변태였네
어쩔 수 없네
이렇게?
기분 좋아?
처음 해 봐
나참
무좀 아니거든?
말은 그렇게 해도
느끼는거 봐
어렵다
손으로 하는 것보다 좋아?
둘 다 좋다고?
욕심쟁이
그럼..
입으로 하는 건?
둘 다?
한꺼번엔 못 해
순서대로
부탁?
뭔데?
세게 말해달라고?
내가 해달라고?
싫어
변태..
변태인데다가 M이구나
이런 건 연기에 도움이 안 돼
세게 말해달라고?
그럼..
이런 거 해주는 사람은
나밖에 없으니까
얌전히 시키는대로 해
라든가
이런 걸 좋아하는구나
뭐?
세게 차주는 걸 좋아한다고?
굉장해
발딱 섰어
싫어~
징그러~
변태인데다가 매저키스트는 좀 그래
뭐?
입으로 해달라고?
더 밟히고 싶어?
더 밟히고 싶다고?
변태~
그럴 땐 '감사합니다'라고 해야지
자, 변태
발로 해줘서 기분 좋아졌으면
감사하다고 해야 될 것 아냐?
그래
그거면 돼
이런 거 나밖에 안 해줄 것 같은데?
기분 좋아?
발로만 해도 갈 수 있어?
갈 수 있다고?
그래도 역시
입이 더 좋구나
어쩔 수 없네
영차
아무리 변태라 해도
싫어하진 않아
이거 기뻐하는거야?
역시 변태구나
좀비가 되더라도 좋아해준다고?
고마워
변태인데다가 초변태인데다가
극성 M이라고 해도
좋아해
언제까지나 좋아할거야
그러니까 카나도 계속 좋아해줘
약속한거다?
기분 좋아?
자기도 참..
엄청 좋아하네
좋아
반응해주니까 기뻐
뭐?
왜 그래?
싸고 싶어?
벌써 쌀 것 같아?
좋아
싼다고?
미안 미안
화내지마
왜?
다음 번엔 싸게 해줄테니까
기분 좋아?
어때?
아.. 싼다고?
싸 봐
미안 미안
왜?
싸고 싶었어?
어떻게 할까?
싸게 해줄까?
알겠어..
그럼 잔뜩 싸줘야된다?
시원하게 쌌지?
기분 좋았어?
같이 살게 되면서 알게된 것…
5분만 더..
오늘 일 없어..
잘 일어나지 못한다
정말..
자게 해 줘
그럼..
뽀뽀해주면 일어나지롱
뽀뽀해줘
그럼, 일어날게
얼른~
안 해줄거면 잘래~
왜 섰어?
아침 발기?
아침이라 선 거야?
그럼, 뽀뽀해줘
한 번 더
가슴 만져줘
아침 발기했잖아?
카나도 하고 싶어졌어
응? 부탁이야
더 만져줘
만져주면
일어날거냐고?
모르겠는데?
잔뜩 귀여워해주면
일어날지도 모르지
응? 얼른
한 번 더 뽀뽀
한 번 더
더
여기.. 좋아
더 만져줘
가슴도 만져줘
뽀뽀해줘
직접 만지고 싶어?
좋아
마음껏 만져
뭐해?
얼른
가지고 놀거라고?
부끄러워
기분 좋아
더..
평소 하는 것처럼
더 핥아줘
딱딱한 게 닿고 있어
흥분 돼?
어때?
기분 좋아?
아직 부족해
더 해줄테까지
만족 못 해
가슴 핥아도 돼?
여기 좋아하는구나
더 핥아줄게
엄청 움찔거려
아랫쪽도 핥아달라고?
정말..
아침부터 이게 뭐니?
봐봐
아침부터 발기하니까 싫냐고?
완전 좋아
아침부터 이럴 수 있으니까
좋은데?
어떤 게 좋아?
아랫 부분?
여기?
카나, 좋아해?
그럼, 좋아한다고 말해봐
한 번 더
완전 좋아?
정말?
고마워
응?
카나는?
완전 좋지
어느 정도?
으음..
지구를 세 바퀴 반 돌 정도로?
잘 알겠지?
그 정도로 좋아해
아직 안 돼
쌀 것 같아?
카나도 만져주라
이 자세는 부끄러워
흥분 돼?
그렇게 보지마
부끄럽다니까
직접 만져줘
젖었다고?
그런 말 굳이 안 해도 돼..
너무 본다..
싫어..
이게 재밌어?
심술쟁이라니까
그만둬..
싫어..
보여달라고?
뭐가 보고 싶은데?
여기?
그거 좋아..
아직 안 일어났어
계속 해줘..
배고프다고?
왜 이럴 때
그런 말 하는데?
난 배 안 고파
제대로 끝까지..
그래..
더 만져줘..
안 돼..
왜 안 해?
부족해..
더..
기분 좋..
나왔어?
질척거려
저기..
한 번 더 빨아달라고?
좋아
잘 보고 있어?
귀두가 좋은 가 보네
다른 자세로 넣어볼까?
밥 먹고 싶다고?
싫거든
싫어..
안 넣어줄거야?
넣어주면 아침밥 만들어줄게
끝까지..
손가락 걸고
손가락 걸고 약속
약속 어기면
그럼..
같이 여행 가기
기분 좋아?
카나도 좋아..
안 돼..
안 돼.. 안 돼..
너무 빨라..
다른 자세로도 해볼까?
움직여도 돼?
끝까지 닿아..
이 자세 좋아?
카나도 좋아
기다..
기분 좋아..
기다려..
안 돼..
좋아..
그렇게 격렬하게 하면
금방 가버려
가는 걸 보고 싶어?
보고 있어
거기..
안 돼..
기분 좋아..
보고 있어
안 돼.. 안 돼..
간..
간다..
빠졌어..
저기..
뒤로..
진짜로 좋아?
다행이다..
움직여
움직여..
얼굴 보면서 하니까
좀 창피하네
갈 것 같아..
안 돼..
안 돼 안 돼 안 돼
싫어..
가버려..
기다려..
보고 있었어?
얼굴 보고 싶다고?
그거 좋아..
뽀뽀하고 싶어..
안 돼..
끝까지 닿아..
간다..
쌀 것 같아?
잔뜩 싸줘..
안 돼..
안 돼
간다..
안 돼..
잔뜩 나왔네..
기분 좋았어?
카나도 좋았어
밥?
밥 얘기만 하네
뭐가 먹고 싶은데?
스테이크?
아침부터 스테이크?
소고기 덮밥?
스테이크 아니면 소고기 덮밥?
그럼..
소고기 덮밥?
잔뜩 사랑해줬으니까
만들어줄게
디저트도 먹고 싶어?
디저트는..
뭐 먹을래?
그럼..
으음..
수박!
기분 좋지?
동거하면
같이 욕조에 들어가는 게
꿈이었어
지금처럼
그럼..
조금 더 욕심 부리면
거품 목욕이 더 좋아
이사하면 그러자
시원하지?
그리고
입욕제를 넣는다든가
어떤 향이 좋아?
나도 그게 좋아
라벤더 향도 괜찮은데..
왜?
가끔은 이렇게 느긋히
몸 담그는 것도 좋은 것 같아
갑자기 빨고 싶어졌어
싫어?
욕실에서 이런 거 하니까 어때?
왜?
머리 감겨준다고?
고마워
이거 풀게
부탁드릴게요~
물 적셔도 돼
시원해~
많이 감겨봤어?
그래?
그럼, 깨끗하게 감겨줘요~
머리가 길어서
꽤 힘들지도 모르겠는데,
부탁 좀 할게
이마?
평소에 잘 안 내니까
좀 이상하지?
딱 좋아
응, 기분 좋아
아~ 시원해
마사지도 할 줄 아네?
뒷통수 기분 좋아..
응, 거기
마사지 잘하네?
엄청 시원해
뭐해?
자기도 참
장난감도 아니고
뭐야?
어떻게 했어?
올챙이?
난 안 보여
왜?
상투예요?
놀지 말고
잘 좀 해 줘
제대로 하고 있어?
응, 그거야
제대로
그만해~
귀엽다고?
왜?
눈 앞에 있는 걸 어떡해?
확 물어도 돼?
한다?
제대로 하라니까
갑자기 그러면 어떡해?
기분 좋다고?
더 해달라고?
잔뜩 기분 좋아야 돼?
열심히 할테니까
정말..
어디에 싸는거야?
안 보여..
닦아줘
닦아줘..
정말..
이게 뭐야?
너무하다 정말..
그래도 기분 좋았지?
그럼, 다행이고..
이거 봐봐
이거
이번 라이브에서 입을 옷인데..
어때?
예쁘지?
저기..
왜 그래?
기운이 없네
혹시 키스신 때문에?
말하기 좀 그래서
비밀로 했는데..
이 영화에 실은..
맞아
키스신 있어
아..
그래도 그래도
괜찮아
혹시 자기가 싫으면
그만둘테니까
이래저래도 난 자기가 우선이야
싫어?
솔직히 말해도 돼
정말로 괜찮아?
그래도..
연기일 뿐이야
연기할 때 말고는 절대 안 할게
약속할게
기분 풀렸어?
왜?
어떻게 하면 기분 풀거야?
성대모사?
그럼..
성대모사 한다?
뭐게?
정답!
어때?
기분 풀렸어?
비둘기 싫어한다고?
그래도 카나 비둘기는 귀엽지?
닭 흉내?
하면 용서해줄거야?
닭이라..
해본 적 없는데..
한다?
시끄럽다고 뭐라고 하기 없기다?
닭이라..
잠깐만..
한다?
했지?
저기..
용서해줄거야?
왜?
하면 용서해준다며?
저기..
적당히 하고 기분 좀 푸시지?
어떻게 하면 돼?
동물 흉내도 냈고..
저기..
뭐 해줄까?
그냥 질투한 것 뿐이라고?
어쩌면
앞으로도 키스신 계속 할지도 모르는데?
싫지?
싫으면 나..
싫다고 말해주면
바로 그만둘테니까
응원해줄거야?
고마워
그래도 약속할게
정말로 난
자기 말고는 눈에도 안 들어와
그것만은 믿어줘
그럼..
기분 풀렸어?
얼굴은 아직 안 그런데?
아직 기운이 없어
어떻게 하면 기운이 날지
난 아는데?
여기지?
이 쪽?
기운이 날 것 같아?
더 해보지 않으면 모르려나?
아니면 여기가 좋아?
어라
기운 났어?
얼굴에 다 써있는데?
다른 사람한텐 절대 이런 짓 안 해
자기 뿐이야
여기려나?
응
자기만 좋아해
진~짜로 좋아하는 건 자기 뿐이야
뽀뽀해도 돼?
눈 감아
이제 화 풀렸어?
한 번 더?
아랫쪽도 만져달라고?
어쩔 수 없네
만약에 말야
연기로
이런 오퍼가 들어오면
해도 돼?
안 돼?
일인데도?
그냥 해본 소리야
안 해~
그래도
자기랑이라면 잔뜩 하고 싶어
해도 되지?
이제 완전 회복했어?
알겠어
아랫쪽도 만져줄게
벗겨줄까?
엄청 커졌네
장갑 벗겨줘
이 쪽도
고마워
내가 일 때문에
이런 걸 하는 것도 싫긴 하지만
내가 다른 사람이랑
이런 걸 한다고 상상하면 흥분되지 않아?
조금?
흥분된다고?
그래도 보고 싶지는 않지?
흥분 된다고?
이 자세 안 힘들어?
이 자세, 부끄럽지?
기분 어때?
부끄러운 것보단
기분이 더 좋다고?
굉장해
여기가 벌렁벌렁거려
여기 어떻게 해줄까?
저기..
어떻게 해줄까?
말로 해줘야 알지
할짝할짝 해줄까?
잘 보고 있어야 돼?
기분 좋아?
엄청 딱딱해졌네
이런 부끄러운 자세인데
기분 좋은 가 보네
핥아줄까?
기분 좋아?
가슴 만지고 싶어?
기분 좋아
이 가슴은
자기 거야
자기 전용이야
이렇게
자기만 만질 수 있어
왜 그래?
질투해주는 것도 기뻐
다음부턴
먼저 말할게
여기도 자기 전용이야
기분 좋아
더 만져줘
거기 좋아..
거기..
기분 좋아
그거 부끄러워..
이런 데..
자기 말곤 아무한테도 안 보여줘
그러니까..
전부 봐 줘..
어떻게 생겼는지
전부 봐 줘
그거 안 돼..
싫어..
기분 좋았어..
그럼..
이번엔 넣어줄래?
괜찮지?
자기 전용이야
거기..
기분 좋아..
안 돼.. 기분 좋아..
거기 좋아..
안 돼..
안 돼.. 안 돼..
싫어..
간..
좀 더..
넣는다?
잘 보여?
여기..
굉장해..
기분 좋은 데에 닿고 있어..
기분 좋아..
안 돼..
안 돼.. 기분 좋아..
안 돼.. 안 돼..
싫어..
안 돼.. 가버려..
굉장해..
좀 더..
해줄거야?
기분 좋아..
좀 더..
굉장해..
안 돼..
싫어..
안 돼 안 돼 안 돼..
안 돼..
너무 좋아..
엄청..
이거 어때?
기분 좋아?
평소에 잘 안 닿는 곳에 닿아..
기분 좋아..
굉장해..
안 돼..
기분 좋아..
싫어..
안 돼.. 안 돼..
좀 더..
안 돼..
싫어..
아직 더 할거야?
엉덩이 보고 싶어?
엉덩이 보여?
안 돼..
안 돼.. 그거..
기분 좋아..
안 돼.. 안 돼.. 안 돼..
안 돼..
싫어..
기다려..
가버려..
너무 빨라..
넣어줘
나도 사랑해..
기분 좋아..
안 돼..
안 돼.. 안 돼..
나올 것 같아?
잔뜩 싸 줘..
고마워
앞으로도 쭈욱
난 자기 거야
사랑해♡